واو این یه گروه با حاله
به کلاس اجباری خوش آمدین
اسپنسر...بتانی..فریج..مارتا
همتون بخاطر یه چیزی اینجا هستید
هی
اینجا آدم واستاده
شما باید بفهمید که کی هستید
و چه کسی میخواهید که باشد
و کلی وقت دارید که در این رابطه فکر کنید
وقتی که دارید این زیرزمین رو تمیز میکنید
میخوای کمکمون کنی یا اینکه
به تریپت نمیخوره
به تریپتم نمیخوره
هی این چیه؟
این بازی برای اونایی که
میخوان زندگی قبلیشون رو ول کنن
جومانجی
یه کارکتر انتخاب میکنی و
تبدیل به اون شخص در بازی میشی
من کدوم رو انتخاب کنم
فکر نمیکنم اونقدر هم مهم باشه
موس فینبار به نظر خیلی خفن میاد
منم میشم
کوربی نابغه
دکتر اسمولدار بریو استون
فکر کنم منم میشم
روبی راندهاس
بچه ها
من تاس شدم
بقیه هیکل من کو
خدای من..فریج خودتی؟؟
آره منم فریج
تو کی هستی؟
منم اسپنسر
اون دختره کیه؟
!مارتا
چرا من لباس نیم تنه و شلوارک پوشیدم
اونم وسط جنگل
فکر کنم ما افتادیم داخل جومانجی
و تبدیل شدیم به کاراکترهایی که انتخاب کردیم
خوب این یعنی
بتانی
بتانی ..خودتو نگاه نکن
!!!نــــــه
من داخل بدن یه مرد میانسالم
منم رنگ پوستم تغییر کرده
و تنها چیزی هم که اینجا میبینم برگ درخته
منم دو متر از قدم رو ندارم
به این میگن مرد واقعی
گریه نکن..گریه نکن..گریه نکن
همه چی درست میشه
اینجا مثل بازی کامپیوتری میمونه
پس یعنی ما هممون یه قدرت هایی داریم
پس چرا من انقدر کند میدوم
عجب هیجانی داشت
حتی تو یه جایی مثل اینجا
اینجا حواستون به زیر پاتون باشه
جومانجی
به جنگل خوش آمدید
شاید همگی رفتیم تو کما
چی؟
احتمالا اون دستگاه بازی کهنه
بهمون شک الکتریکی ... وای خدا
هی برو اونجا نجاتش بده
عمراً من برم اون تو
خودت برو نجاتش بده
من کوله پشتی دارم
همه میدونن هیچکس با کوله پشتی نمیره جنگ
ترجمه و تنظیم زیرنویس
Ali – Rah3par